Fruset land, en köldhärjad här. Jag bor tillsammans med min mamma, min pappa och mina två systrar.
Min mamma heter Annika. Hon arbetar som läkare på ett sjukhus. Min pappa heter Josef.
Han arbetar inte längre eftersom han är pensionär. Förut arbetade han som målare.
Mina systrar heter Josefin och Sofia. De är tvillingar, men de liknar inte varandra. Josefin har brunt hår och Sofia har blont hår. De är två år yngre än mig.
Jag har även en storebror, men han bor inte hemma. Han heter Niklas och är 23 år. Han bor i en lägenhet nära vårt hus med sin flickvän.
Jag har även två kusiner, men vi träffas inte så ofta. De bor i Danmark och kommer bara till Sverige några gånger per år.